sembra romana bosco provati provatissimo
siamo tutti possono benissimo
elevatissima ecco qua ciao o ci sono
questioni collegate lorenzo capi
domenico barone eccolo qua
angelica collegati guarda qua
guardate il killer ai consumi
poi con così diciamo lo ripeto eccolo
qua parliamo
abbiamo tu lo vuoi entrare niente niente
allora dall'art abbiamo qua
silvia giudice angela angela rossana noi
che siamo forti
anche franco bardazzi e non so le
antenne
e io ho detto perché mele per sempre
buonasera stefano non sono da meno
non ci sono prodotte una rosa bollettini
fa caldo abbastanza caldo eccola qua
caterina
eccolo quasi opposto come il ko allora
domenico adesso siamo stati e si beve
adesso passiamo alla fase pratica al
canale divengono degli amici siamo in
stangherà bene questo volevamo stare
cinque minuti risponde delle sue azioni
forte milonguera della serata ok che
glieli saluto a tutti quale trovo luce
metallaro non è un troll
ecco qua e the bay laiche line che
questa la cosa importante e basta ci
vuole la morte di un vicino a casa mia
katy che siamo a roma che ti kettydo in
un posto o scorso o scorso bene un solo
tocco di preferenze in questo video
abbiamo tolto nostri apparenti
interferenza vieri
a cm date e grazie e stato bello
scossone nicola 18th ciao domenico
valore ciao che tichetti nata libera
iscrivetevi al canale fate iscrivere il
canale votantonio votantonio una volta
massimo va bene
luisa polacchini ciao grande luisa lidia
bonomo ciao ciao un saluto a tutti
abbiamo anche altre persone c'è chi c'è
ciao a tutti io mi sono salutata da sola
ciao a tutti di qualcosa allora diciamo
qualcosa e qual è stata la parte più
bella del corso la meditazione per
eliminare l'attaccamento qui è in corso
continua fiumicino avviene le conchiglie
venite questi cercate le conchiglie a
fiumicino si balla il tango meditato
fondata ballerò fare farò un esibizione
insieme ad hama la bandiera veneziana
amico parole incontro della ram
cosa lo bene ha detto signor vito maria
paola gatto ciao maria paola
mi chiamo meglio paura matta paola
mangia i padiglioni special guest
iscriviti al canale mi raccomando ecco
qua
va bene ok ciao a tutti ma no non bevo
lino niente di un saluto coca cola
andava zucche filippo iii b sì mi si
aprì il via dalle conchiglie e avete
conchiglia 22 vi aspettiamo numerosi
mangia e si beve si mangia si beve ci
sarà l'esibizione mia e di dana ad anche
la milizia o 117 collega vita e si mette
i tacchi che io io si scappa da mai
per me
eccomi sono metallaro domenico barone
metà chernoff ha raccolto i telefoni ed
antalya state la rai non fare la trova
ma anche ha telefonato
bene anche un'ottima eliminare la rabbia
l'ufficio destra
[Musica]